Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Nine million, second call.
ប្រាំបួនលាន, ការហៅលើកទីពីរ។
Nine hundred.
ប្រាំបួនរយ។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Miss Tang is making a Blank Check Bid.
កញ្ញា Tang កំពុងធ្វើការដេញថ្លៃ Blank Check Bid។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Blank Check Bid means—
Blank Check Bid មានន័យថា -
No matter how much the other side offers,
មិនថាភាគីម្ខាងទៀតផ្តល់តម្លៃប៉ុន្មានទេ
she’ll always raise the bid again.
នាងនឹងដំឡើងការដេញថ្លៃម្តងទៀត។
Little girl,
ក្មេងស្រីតូច,
this is something our Master Shen
នេះគឺជាអ្វីដែលលោក Shen របស់យើង
really wants.
ពិតជាចង់បាន។
Then tell Uncle Shen
រួចប្រាប់ពូ សេន
that this item
ថាធាតុនេះ។
is something I, Tang Yuyan, really like.
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំ Tang Yuyan ពិតជាចូលចិត្ត។
I want to take it home and enjoy it for a few days.
ខ្ញុំចង់យកវាទៅផ្ទះ ហើយរីករាយជាមួយវាពីរបីថ្ងៃ។
If he wants it,
ប្រសិនបើគាត់ចង់បាន,
let him come ask me for it himself.
ឱ្យគាត់មកសុំខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
So you’re Miss Tang.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាកញ្ញា Tang ។
Forgive me for not recognizing greatness.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលមិនស្គាល់ភាពអស្ចារ្យ។
I’ll visit you another day.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Let’s go.
តោះទៅ។
Miss Tang bids nine point two million.
កញ្ញា Tang ដេញថ្លៃប្រាំបួនចំណុចពីរលាន។
Anyone else want to bid?
មានអ្នកណាចង់ដេញថ្លៃទេ?
Sold.
លក់។
Congratulations, Miss Tang.
អបអរសាទរ កញ្ញា តាំង។
I’m already outside.
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ហើយ។
Just wait for me at the door.
គ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារ។
Ruined my plan.
បំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
It’s ruined.
វាខូច។
She has powers too.
នាងក៏មានអំណាចដែរ។
I can’t control her.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងនាងបានទេ។
Hey kid, what’s wrong?
ហេ កូន មានរឿងអី?
Did you get separated from your parents?
តើអ្នកបានបែកពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
Come on.
មក។
I’ll help you find your mom and dad.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរកម្តាយ និងឪពុករបស់អ្នក។
Trying to play games with me?
ព្យាយាមលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំ?
You—
អ្នក—
Meng Yan.
ម៉េង យ៉ាន.
Tang Yuyan.
តាំង យូយ៉ាន។
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
Where have you been all these years?
តើ​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ?
None of your business.
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Who’s this little girl?
តើក្មេងស្រីតូចនេះជាអ្នកណា?
Did you get married?
តើអ្នកបានរៀបការទេ?
Are you blind?
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
She’s my sister.
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Do you know how many years I’ve looked for you?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្វែងរកអ្នកប៉ុន្មានឆ្នាំ?
How many years have you looked for me?
តើអ្នករកខ្ញុំប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
When the Meng family had trouble back then,
នៅពេលដែលគ្រួសារ ម៉េង ជួបបញ្ហាកាលពីអតីតកាល។
it was in all the newspapers in Myanmar.
វា​មាន​នៅ​គ្រប់​កាសែត​ក្នុង​ប្រទេស​មីយ៉ាន់ម៉ា។
At that time—
នៅពេលនោះ -
why didn’t any of your families
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានគ្រួសាររបស់អ្នក។
step up and speak for justice?
ឡើង​និយាយ​រក​យុត្តិធម៌?
Stay away from me, Miss Tang.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ កញ្ញា Tang ។
I’m dangerous right now.
ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់នៅពេលនេះ។
Then why didn’t you come find me back then?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ?
You don’t even trust me?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
It’s not about you.
វាមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
Why can’t you see what matters?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមិនឃើញអ្វីដែលសំខាន់?
The point is, I’m dangerous now.
ចំណុច​សំខាន់​គឺ​ខ្ញុំ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ឥឡូវ​នេះ។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Let’s go.
តោះទៅ។
What are you up to now?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​មក​ដល់​ឥឡូវ​នេះ?
My lady.
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
Then give me back the item.
បន្ទាប់មកប្រគល់វត្ថុឱ្យខ្ញុំវិញ។
Your Tang family’s Shadowcraft
Shadowcraft គ្រួសារ Tang របស់អ្នក។
doesn’t need this spiritual energy.
មិនត្រូវការថាមពលខាងវិញ្ញាណនេះទេ។
Why did you buy it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញវា?
I just saw
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ
it belonged to your Meng family.
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ ម៉េង របស់អ្នក។
I thought I’d buy it
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទិញវា។
and maybe return it to you someday.
ហើយ​ប្រហែល​ជា​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ។
Uncle, is it still not enough?
ពូ នៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់?
Lately, a lot of jade’s energy
ថ្មីៗនេះ ថាមពលថ្មដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់
has mysteriously disappeared.
បានបាត់ខ្លួនយ៉ាងអាថ៌កំបាំង។
If at the auction
ប្រសិនបើនៅឯការដេញថ្លៃ
we get the Meng family’s Mofei Jade,
យើងទទួលបាន Mofei Jade គ្រួសារម៉េង
we won’t need to keep
យើងនឹងមិនចាំបាច់រក្សាទុកទេ។
searching for these inferior substitutes.
ស្វែងរកការជំនួសដ៏អន់ទាំងនេះ។
I have failed you.
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
You can’t even get things done
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​កិច្ចការ​បាន​ដែរ។
with money now?
ជាមួយលុយឥឡូវនេះ?
I already spoke to the auction house owner.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយម្ចាស់ផ្ទះដេញថ្លៃរួចហើយ។
But then a fat guy showed up
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​បុរស​ធាត់​ម្នាក់​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន
and kept raising the price for no reason.
និងបន្តដំឡើងថ្លៃដោយគ្មានហេតុផល។
Then Miss Tang showed up at the end
បន្ទាប់មក កញ្ញា Tang បានបង្ហាញខ្លួននៅចុងបញ្ចប់
and made a Blank Check Bid.
និងបានធ្វើការដេញថ្លៃ Blank Check Bid។
Still making excuses.
នៅតែធ្វើការដោះសារ។
Uncle.
ពូ។
This jade vein is getting weaker.
សរសៃ Jade នេះកាន់តែខ្សោយ។
Why don’t we just take the Tang family—
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនយកគ្រួសារ Tang -
Tang family matters aren’t your concern.
បញ្ហាគ្រួសារ Tang មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
But I think—
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា -
Jingshi.
ជីងស៊ី។
Someday, you’ll be in charge of this family.
ថ្ងៃណាមួយ អ្នកនឹងទទួលបន្ទុកគ្រួសារនេះ។
Yes.
បាទ។
Mr. Shen.
លោក Shen ។
I’m willing to make up for my mistakes.
ខ្ញុំសុខចិត្តកែប្រែកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
You useless fool.
អ្នកល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
What’s the point of keeping you?
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​រក្សា​អ្នក?
Uncle, I was wrong.
ពូ ខ្ញុំខុសហើយ។
You—
អ្នក—
Take some men and find the Meng family’s child.
យក​បុរស​ខ្លះ​មក​រក​កូន​គ្រួសារ​ម៉េង។
Yes.
បាទ។
With him,
ជាមួយគាត់,
we can find a new jade vein.
យើងអាចរកឃើញសរសៃត្បូងថ្មថ្មី។
It’ll save us a lot of trouble.
វានឹងជួយសង្គ្រោះយើងពីបញ្ហាជាច្រើន។
Those ordinary people
មនុស្សធម្មតាទាំងនោះ
only find worthless jade mines.
រក​តែ​រ៉ែ​ត្បូង​គ្មាន​តម្លៃ។
There’s barely any spirit stones in them.
ស្ទើរតែគ្មានថ្មវិញ្ញាណនៅក្នុងពួកគេ។
So many years have passed.
ដូច្នេះជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
Are you sure Meng Yan is still alive?
តើអ្នកប្រាកដទេថា ម៉េង យ៉ាន នៅមានជីវិត?
Only the Meng family can read people’s hearts.
មានតែគ្រួសារម៉េងទេដែលអាចអានបេះដូងមនុស្សបាន។
Unseen and unheard.
មើលមិនឃើញ និងមិនបានឮ។
They come and go freely.
ពួកគេមកហើយទៅដោយសេរី។
If I’m right,
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
the one causing trouble at the auction
ដែលបង្កបញ្ហានៅឯការដេញថ្លៃ
was Meng Yan.
គឺ ម៉េង យ៉ាន។
This is—
នេះគឺ —
Xiaoduo’s health isn’t good.
សុខភាពរបស់ Xiaoduo មិនល្អទេ។
She needs spiritual energy to—
នាងត្រូវការថាមពលខាងវិញ្ញាណដើម្បី—
This belongs to our Meng family.
នេះជារបស់គ្រួសារម៉េងរបស់យើង។
I decide how it’s used.
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាតើវាត្រូវប្រើយ៉ាងដូចម្តេច។
Tch.
ច.
If it weren’t for a lousy gambler
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកលេងល្បែងបោកប្រាស់
selling it to pay off debts,
លក់ដើម្បីសងបំណុលគេ
you’d never have found it.
អ្នកមិនដែលបានរកឃើញវាទេ។
Gambler.
អ្នកលេងល្បែង។
So you know where that gambler is?
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងថាអ្នកលេងល្បែងនោះនៅឯណាទេ?
You want to find him?
តើអ្នកចង់រកគាត់ទេ?
Yes.
បាទ។
The jade came from him.
ត្បូង​បាន​មក​ពី​គាត់។
Back then, what happened to our family—
ត្រលប់មកវិញ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសារយើង—
he must know something about it.
គាត់ត្រូវតែដឹងអ្វីមួយអំពីវា។
I know what you’re after.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
I’ll take you to meet an old friend.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបមិត្តចាស់។
She can help.
នាងអាចជួយបាន។
Who?
WHO?
Sister Yuer
បងស្រី Yuer
You don't recognize me now?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
You say he's Meng Yan
អ្នក​និយាយ​ថា​គាត់​គឺ ម៉េង យ៉ាន
How come?
ម៉េចមក?
It's only been a few years
វាទើបតែប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
and you can't recognize him?
ហើយអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
Forget it
បំភ្លេចវា។
Let's just go
តោះទៅ
It's good enough if she doesn't cause trouble
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយប្រសិនបើនាងមិនបង្កបញ្ហា
What does Meng Yan look like
តើ ម៉េង យ៉ាន មើលទៅដូចអ្វី?
Don't you remember at all?
តើអ្នកមិនចាំទាល់តែសោះ?
Lots of people look alike
មនុស្សជាច្រើនមើលទៅដូចគ្នា។
How do you prove he's Meng Yan?
តើ​លោក​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​ជា​ ម៉េង​ យ៉ាន​ដោយ​របៀប​ណា?
Well...
អញ្ចឹង...
He knows you
គាត់ស្គាល់អ្នក។
Isn't that proof enough?
ភស្តុតាងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
I know all the actresses on TV
ខ្ញុំស្គាល់តារាស្រីទាំងអស់នៅទូរទស្សន៍
But do they know me?
ប៉ុន្តែតើពួកគេស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Knowing me means nothing
ការស្គាល់ខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីទេ។
Unless he can prove it himself
លុះត្រាតែគាត់អាចបញ្ជាក់បានដោយខ្លួនឯង។
If you really are Meng Yan
បើអ្នកពិតជា ម៉េង យ៉ាន
then you should be able to dodge this
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែអាចគេចពីរឿងនេះបាន។